Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 22=
Kopfhaut Wang,
du und die Brüder bleiben in der Stadt
zum Schutz der Menschen
und der Marquis.
Wang.
Lass mich mit dir gehen
um meinen Bruder zu rächen.
Ich brauche dich
um die Menschen jetzt zu schützen.
Sag mir, was ist der Plan?
Ich habe überhaupt keinen Plan.
Warten wir einfach auf die guten Nachrichten.
Soweit ich Sie kenne,
Sie würden Wang niemals sein Leben riskieren lassen.
Scheint
als ob ich nichts vor dir verbergen könnte.
Das liegt nur daran, dass ich Sie gut kenne.
Also, ich mache mir Sorgen.
Ich werde auch nicht zulassen, dass Sie Risiken eingehen.
Diesmal,
du musst mir zuhören.
Bleib hier.
Am Leben bleiben.
Sobald ich mich entschieden habe,
Wer könnte mich jemals umstimmen?
Nach all diesen Jahren,
kennst du mich noch nicht?
Marquis, hier sind die Kleider,
die Sie angefordert haben.
Sie wurden 27 Tage lang getragen
und über ein Jahrzehnt ferngehalten,
und dennoch sind sie noch so gut wie neu.
Hilf mir beim Umziehen.
Hier entlang,
wir haben zwei Chancen.
Das gesamte Gegenmittel wurde ausgegeben.
Machen Sie es wie meines.
Lass deine Hand los.
Was bedeutet das?
In diesem Moment,
was denken Sie?
Wir stehen zusammen?
Wenn zwei Menschen ihre Herzen öffnen,
sie denken gleich
und in vollkommener Übereinstimmung handeln.
Lass uns gehen.
Ja.
Ich werde das Drachengewand tragen
und als Seine Majestät posieren
um Li Nvxus Aufmerksamkeit zu erregen.
Sie werden mir sicher hinterherjagen.
Heng kann diese Chance nutzen
, um die Menschen zu retten.
(Yuzhang)
Wohin wirst du sie führen?
Das Mausoleum.
Sobald das Tor versiegelt ist,
sie werden nicht
so bald herauskommen können.
Ich nehme dich mit.
NEIN.
Wir sind seit unserer Kindheit zusammen,
also lass uns für immer zusammenbleiben.
(Yuzhang)
Seine Majestät hat Li Nvxu,
eine Heldin von Xiqiang, eingeladen,
um die Dinge persönlich zu besprechen.
Wo ist das Dekret?
Hyah!
Hyah! Hyah!
In Ordnung.
Hyah!
Seine Majestät hat Li Nvxu eingeladen
um die Grenzprobleme
persönlich zu besprechen.
Genug geredet.
Er soll kommen und das Dekret erlassen.
Oder ich bringe sie um.
Festhalten.
Wenn es Ihnen am Herzen liegt,
Ihren Clan zu beschützen,
warum nutzen Sie diese Chance nicht
offen mit Seiner Majestät zu sprechen
und
Ihrem Volk vielleicht einen dauerhaften Frieden sichern?
Offen sprechen?
Er hat nicht einmal sein Gesicht gezeigt.
Seine Majestät ist unser Souverän.
Wie konnte er so lässig auftreten?
Außerdem,
dieser Ort ist voll von Ihren Männern.
Was ist, wenn ein Pfeil aus der Dunkelheit fliegt?
Wir müssen weiterhin auf der Hut sein.
Hyah!
(Yuzhang)
Seine Majestät trotzte der tödlichen Gefahr
und kam aus der Stadt
um dich vor beiden Armeen zu treffen
, um allein zu reden,
nur um Ihre Sorgen zu zerstreuen.
Sie haben es selbst gesehen.
Wir haben nur drei Leute auf unserer Seite.
Aber sehen Sie, wie viele hinter Ihnen stehen.
Gibt Ihnen das nicht Selbstvertrauen?
Herrin.
Sie sind ganz allein.
Auch wenn es eine Falle ist,
können wir sie trotzdem ergreifen
und mit Liu Xun verhandeln.
Ihr drei, geht mit mir.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen!
Keiner von euch wird lebend davonkommen.
Marquis.
Wang hat mir gesagt, ich solle auf dich aufpassen.
Du darfst nirgendwo hingehen.
Willst du gehen?
Ja.
Dann tun Sie, was ich sage.
Sicher.
Rufen Sie jeden Bruder auf, sich uns anzuschließen.
Folgen Sie mir.
Ja.
Gehen.
Hyah!
Beschütze Seine Majestät!
Könnte es der Marquis sein?
Beeil dich!
Hinter ihnen her!
Der Kaiser versucht zu fliehen!
Hyah!
Verräter!
Sie sehen die Dinge oft verschwommen.
Sie sollten diese Stelle häufig massieren.
Dies ist der Yintang-Todesakupunkturpunkt.
Es beherbergt das Tor des Qi und des Blutes.
Bei einem schweren Schlag
Ihre Energie wird wild ansteigen,
und das Leben wird sofort enden.
Aber mit der richtigen Ernährung,
Es wird wie eine Laterne hoch oben leuchten,
Erleuchtung von Geist und Seele
und macht die Augen klar und das Herz heiter.
Also der Yintang-Akupunkturpunkt
ist das Tor zwischen Leben und Tod
und das Fenster zur Erleuchtung.
Wenn Sie dieses Buch lesen,
Ich fürchte, ich bin schon lange
von Ihnen weg.
Es sind über zehn Jahre vergangen,
seit Sie gegangen sind.
Der Marquis brachte mich nach Haihun
und behandelte mich freundlich.
Doch eine Frau aus den Westlichen Regionen
zwang mich,
auf der Suche nach dem Code des Bronze-Qilin.
Wir denken an Ihre Sicherheit,
Ich konnte nur aushalten und mich fügen.
Also schmiedete ich einen Plan
gegen den Marquis.
Ich hatte keine Wahl.
Mein Herz ist voller Schuld
in Richtung des Marquis
und Lord Wang.
Der Marquis hat uns so freundlich behandelt.
Wenn du eines Tages zurückkehren kannst,
diene dem Marquis von ganzem Herzen.
Er ist ein freundlicher und aufrichtiger Mann.
Er wird Sie nie im Stich lassen.
Denken Sie daran, gute Taten zu vollbringen.
Die vergangene Freundschaft
zwischen dem Marquis und Ihnen
sollte Ihnen auch am Herzen liegen.
Dein Vater, Li Zhong.
Ich bin zur Vernunft gekommen.
Ich bin der geschworene Bruder des Marquis.
(Yuzhang)
Oberst.
Herr Wang.
Ich habe jedes Gegenmittel mitgebracht, das
ich finden konnte.
Überlassen Sie das mir.
Kümmere dich darum.
Hyah!
Kopfhaut Wang!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich werde sie aufhalten.
Hyah!
Kopfhaut Wang.
Kopfhaut Wang!
Hyah!
Wang.
Ich werde sie für Sie aufhalten.
Beeil dich, der Marquis ist in Gefahr!
Hyah!
Boah.
Wang.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Geh! Geh jetzt!
Von diesem Tag an
Ich werde Ihr persönlicher VVIP sein.
- Dann werde ich Scalp Wang genannt.
- Was?
Ich bin ohne Namen aufgewachsen.
Es ist mir eine große Ehre
, Ihren Nachnamen anzunehmen.
Du wirst immer mein VVIP sein.
Hyah!
Halt hier.
Helfen Sie mir beim Absteigen.
Kommen.
Ich habe dir gesagt,
dass ich nicht zulassen würde, dass du dich selbst in Gefahr bringst.
Hyah!
Marquis!
Durchsuchen Sie jede Ecke.
Herrin, Vorsicht,
es könnte einen Hinterhalt geben.
- Geh.
Beeil dich!
Da drüben!
Verfolgungsjagd!
Stoppen!
- Verfolgungsjagd!
- Da drüben!
Verfolgungsjagd!
Verdammt.
Es fühlt sich an, als würden wir
im Kreis laufen.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪